♪ Ladies and gents, this is the ♪ ♪ moment you've waited for. ♪
♪ Meine Damen und Herren, das ist der ♪ ♪ Moment, auf den Sie gewartet haben. ♪
♪ Been searching in the dark, your sweat ♪ ♪ soaking through the floor. ♪
♪ Habe im Dunkeln gesucht, dein Schweiß ♪ ♪ tränkte den Boden. ♪
♪ And buried in your bones there's ♪ ♪ an ache that you can't ignore. ♪
♪ Und begraben in deinen Knochen Da ist ♪ ♪ ein Schmerz, den du nicht ignorieren kannst. ♪
♪ Taking your breath, stealing your mind. ♪ ♪ And all that was real is left behind. ♪
♪ Den Atem nehmen, deinen Verstand stehlen. ♪ ♪ Und alles, was real war, wird zurückgelassen. ♪
♪ Don't fight it, it's coming ♪ ♪ for you, running at ya. ♪
♪ Kämpfe nicht dagegen an, es kommt ♪ ♪ für dich und rennt auf dich zu . ♪
♪ It's only this moment, don't ♪ ♪ care what comes after. ♪
♪ Es ist nur dieser Moment, ♪ ♪ kümmere dich nicht darum, was danach kommt. ♪
♪ Your fever dream, can't ♪ ♪ you see it getting closer. ♪
♪ Dein Fiebertraum, kannst du nicht ♪ ♪ du siehst ihn näher kommen. ♪
♪ Just surrender 'cause you ♪ ♪ feel the feeling taking over. ♪
♪  Gib einfach auf, denn ♪ ♪ spürst du , wie das Gefühl überhand nimmt. ♪
♪ It's fire, it's freedom, ♪ ♪ it's flooding open. ♪
♪ Es ist Feuer, es ist Freiheit, ♪ ♪ es strömt auf. ♪
♪ It's a preacher in the pulpit ♪ ♪ and you'll find devotion. ♪
♪ Es ist ein Prediger auf der Kanzel ♪ ♪ und du wirst Hingabe finden. ♪
♪ There's something breaking at the brick of ♪ ♪ every wall it's holding all that you know, ♪
♪ Da bricht etwas am Ziegelstein von ♪ ♪ jeder Wand, die alles hält, was du weißt, ♪
♪ so tell me do you wanna go? ♪
♪  also sag mir, willst du gehen? ♪
♪ Where it's covered in ♪ ♪ all the colored lights. ♪
♪ Wo es von ♪ ♪ all den farbigen Lichtern bedeckt ist. ♪
♪ Where the runaways ♪ ♪ are running the night. ♪
♪ Wo die Ausreißer♪ ♪ laufen die Nacht. ♪
♪ Impossible comes true, ♪ ♪ it's taking over you. ♪
♪ Unmöglich wird wahr, ♪ ♪ es übernimmt dich. ♪ ♪ Oh, das ist die größte Show. ♪
♪ We light it up, we won't come down. ♪
♪ Wir zünden sie an, wir werden nicht herunterkommen. ♪
♪ And the sun can't stop us now. ♪
♪ Und die Sonne kann uns jetzt nicht aufhalten. ♪ ♪ Zu sehen, wie es wahr wird, ♪ ♪ es übernimmt dich. ♪
♪ Oh, this is the greatest show. ♪
♪ Oh, das ist die größte Show. ♪
♪ It's everything you ever want. ♪ ♪ It's everything you ever need. ♪
♪ Es ist alles, was du dir jemals gewünscht hast. ♪ ♪ Es ist alles, was Sie jemals brauchen. ♪
♪ And it's here right in front of you. ♪ ♪ This is where you wanna be. ♪
♪ Und es ist hier direkt vor Ihnen. ♪ ♪ Hier willst du sein. ♪
♪ It's everything you ever want. ♪ ♪ It's everything you ever need. ♪
♪ Es ist alles, was du dir jemals gewünscht hast. ♪ ♪ Es ist alles, was Sie jemals brauchen. ♪
♪ And it's here right in front of you. ♪ ♪ This is where you wanna be. ♪
♪ Und es ist hier direkt vor Ihnen. ♪ ♪ Hier willst du sein. ♪
♪ It's everything you ever want ♪ ♪ It's everything you ever need. ♪
♪ Es ist alles, was du jemals willst ♪ ♪ Es ist alles, was du jemals brauchst. ♪
♪ And it's here right in front of you. ♪
♪ Und es ist hier direkt vor dir. ♪
♪ This is where you wanna be. ♪
♪  Hier willst du sein. ♪
♪ It's everything you ever want. ♪
♪ Es ist alles, was du jemals wolltest. ♪
♪ It's everything you ever need. ♪
♪ Es ist alles, was Sie jemals brauchen. ♪
♪ And it's here right in front of you. ♪
♪ Und es ist hier direkt vor Ihnen. ♪
I understand, yes. Thank you very much, Mr. Jeffrey. Thank you.
Ich verstehe, ja. Vielen Dank , Herr Jeffrey. Danke.
You have the money by the end of the day.
Du hast das Geld am Ende des Tages.
Let's go.
Gehen wir.
Phineas, hurry up. We are gonna miss the train.
Phineas, beeil dich. Wir werden den Zug verpassen.
Stand up straight.
Steh gerade.
Wipe that muck off.
Wisch den Dreck weg.
Keep up.
Bleib dran.
Arm extended, elbow out.
Arm gestreckt, Ellbogen raus. >
Sip, and never slurp.
Nippen Sie und schlürfen Sie niemals.
Begin here, arm extended...
Beginnen Sie hier mit ausgestrecktem Arm ...
elbow out.
Ellbogen raus.
Keep your cup level. Low your cup.
Behalte deine Cup-Niveau. Senken Sie Ihre Tasse.
Shall we do it again?
Sollen wir es noch einmal tun?
Arm extended, elbow out. Gracefully.
Arm gestreckt, Ellenbogen ausgestreckt. Anmutig.
Charity, come here.
Nächstenliebe, komm her.
Your dress. Is this how we have taught you to behave?
Dein Kleid.wir Ihnen dieses Verhalten beigebracht?
It's my fault, sir.
Es ist meine Schuld, Sir.
I made her laugh.
Ich brachte sie zum Lachen.
Well, thank you for your honesty.
Nun, vielen Dank für Ihre Ehrlichkeit.
Stay away from my daughter.
Bleib weg von meiner Tochter.
- How did you get out? - The window.
- Wie bist du rausgekommen? - Das Fenster.
Father is sending me to finishing school.
Vater schickt mich zur Schule.
I don't know what my future will be.
Ich weiß nicht, wie meine Zukunft aussehen wird.
I do.
Das tue ich.
♪ I close my eyes ♪ ♪ and I can see. ♪
♪ Ich schließe meine Augen ♪ ♪ und ich kann sehen. ♪
♪ The world that's ♪ ♪ waiting up for me. ♪
♪ Die Welt, die ♪ ♪ auf mich wartet. ♪
♪ That I call my own. ♪
♪ Die ich mein eigen nenne. ♪ ♪ Durch die Dunkelheit, ♪ ♪ durch die Tür ♪
♪ Through where no one's ♪ ♪ been before ♪
♪ Durch wo niemand ist ♪ ♪ schon einmal gewesen ♪
♪ but it feels like home. ♪
♪ aber es fühlt sich wie zu Hause an. ♪
♪ They can say, they can ♪ ♪ say it all sounds crazy. ♪
♪ Sie können sagen, sie können ♪ ♪ sagen, es klingt alles verrückt. ♪
♪ say I've lost my mind. ♪
♪ sagen, ich habe den Verstand verloren. ♪
♪ I don't care, I don't ♪ ♪ care, so call me crazy. ♪
♪ Ist mir egal, ♪ ♪ ist mir egal, also nenn mich verrückt . ♪
♪ We can live in a world ♪ ♪ that we design ♪
♪ Wir können in einer Welt leben ♪ ♪ die wir gestalten ♪
♪ 'Cause every night I lie in bed. ♪
♪ Weil ich jede Nacht im Bett liege. ♪
♪ The brightest colors ♪ ♪ fill my head. ♪
♪ Die hellsten Farben ♪ ♪ füllen meinen Kopf. ♪ ♪ Eine Million Träume ♪ ♪ halten mich wach. ♪
♪ I think of what ♪ ♪ the world could be. ♪
♪ Ich denke an was ♪ ♪ könnte die Welt sein. ♪
♪ A vision of the one I see. ♪
♪ Eine Vision von dem, den ich sehe. ♪ 00:06:20,765 - -> 00:06:26,524 ♪ Eine Million Träume ist ♪ ♪ alles was es braucht. ♪
♪ A million dreams for the ♪ ♪ world we're gonna make. ♪
♪ Eine Million Träume für die ♪ ♪ Welt, die wir erschaffen werden. ♪
♪ They can say, they can ♪ ♪ say it all sounds crazy. ♪
♪ Sie können sagen, sie können ♪ ♪ sagen, es klingt alles verrückt. ♪
♪ say we've lost our minds. ♪
♪ sagen, dass wir den Verstand verloren haben. ♪
Charity!
Nächstenliebe!
♪ I don't care, I don't care ♪ ♪ if they call us crazy. ♪
♪ Es ist mir egal, es ist mir egal, ♪ ♪ ob sie uns verrückt nennen. ♪ 00:06:57,558 -- > 00:07:03,521 ♪ lauf weg in eine Welt ♪ ♪ die wir entworfen haben. ♪
♪ Cause every night I lie in bed. ♪
♪ Weil ich jede Nacht liege Bett. ♪
♪ The brightest colors fill my head. ♪
♪ Die hellsten Farben füllen meinen Kopf. ♪
♪ A million dreams are ♪ ♪ keeping me awake. ♪
♪ Eine Million Träume ♪ ♪ halten mich wach. ♪
♪ I think of what ♪ ♪ the world could be. ♪
♪ Ich denke daran, wie ♪ ♪ die Welt sein könnte. ♪
♪ A vision of ♪ ♪ the one I see. ♪
♪ Eine Vision von ♪ ♪ dem, den ich sehe. ♪
♪ A million dreams is ♪ ♪ all it's gonna take. ♪
♪ Eine Million Träume sind ♪ ♪ alles was es braucht. ♪
No.
Nr.
♪ A million dreams for the ♪ ♪ world we're gonna make. ♪
♪ Eine Million Träume für die ♪ ♪ Welt, die wir erschaffen werden. ♪
Newspapers. Amazing stories from around the world.
Zeitungen. Erstaunliche Geschichten aus der ganzen Welt.
♪ A million dreams are ♪ ♪ keeping me awake. ♪
♪ Eine Million Träume ♪ ♪ halten mich wach. ♪
♪ I think of what the ♪ ♪ world could be. ♪
♪ Ich denke darüber nach, was die ♪ ♪ Welt sein könnte. ♪
♪ A vision of ♪ ♪ the one I see. ♪
♪ Eine Vision von ♪ ♪ dem, den ich sehe. ♪
♪ A million dreams is ♪ ♪ all it's gonna take. ♪
♪ Eine Million Träume sind ♪ ♪ alles was es braucht. ♪
♪ A million dreams for the ♪ ♪ world we're gonna make. ♪
♪ Eine Million Träume für die ♪ ♪ Welt, die wir erschaffen werden. ♪
Come join the Great American Railroad.
Komm, tritt der Great American Railroad bei.
Three meals a day. A roof over your head.
Drei Mahlzeiten am Tag. Ein Dach über dem Kopf.
Fair and ample wages. Come, make your fortune.
Faire und großzügige Löhne. Komm, mach dein Glück.
See the open plains of America.
Sehen Sie die offenen Ebenen Amerikas.
Opportunity awaits you sir, out on the rails.
Es erwartet Sie eine Gelegenheit, Sir, draußen auf den Schienen.
Sir I, I know I don't come from much
Sir I, ich weiß, ich komme nicht von viel
but I will take care of your daughter
aber Ich werde mich um Ihre Tochter
and I will give her a life as grand as this one.
und ihr ein so großartiges Leben wie dieses geben.
Goodbye, mother.
Auf Wiedersehen, Mutter.
She'll be back.
Sie kommt zurück.
Sooner or later she will get tired of your life of having nothing
Früher oder später wird sie es satt haben, dass du nichts hast,
and she will keep running back home.
und sie wird weiter nach Hause rennen.
♪ Every night I lie in bed. ♪
♪ Jede Nacht liege ich im Bett. ♪
♪ The brightest colors fill my head. ♪
♪ Der Hellste Farben füllen meinen Kopf. ♪
♪ A million dreams are ♪ ♪ keeping me awake. ♪
♪ Eine Million Träume halten mich ♪ ♪ wach. ♪ 00:09:40,258 - -> 00:09:43,510 ♪ Ich denke daran, was die ♪ ♪ Welt sein könnte. ♪
♪ A vision of the one I see. ♪
♪ Eine Vision des Einen Ich verstehe. ♪
♪ A million dreams is all ♪ ♪ it's gonna take. ♪
♪ Eine Million Träume ist alles ♪ ♪ es wird dauern. ♪ 00:09:53,728 -- > 00:09:57,609 ♪ Eine Million Träume für die ♪ ♪ Welt, die wir erschaffen werden. ♪